Når jeg åpnet oppgavedokumentet og tok første BISON-overblikk begynte jeg å svette ganske heftig.
Jeg satte meg som mål å dekke alle minstekravene på hver av oppgavene, som anbefalt av faglærer, og ta det derfra.

Etter å ha jobbet litt med oppgavene bestemte jeg meg for å sikte på en C-karakter. Jeg valgte C fordi jeg syns omfanget av oppgavene var ganske utfordrene, 
og mye av A- og B kravene kunne ta lang tid å finne ut av. Sammen med de andre fagene (som hadde eksamensinnlevering ca på samme tid som denne) tenkte jeg C var noe jeg kunne
si meg fornøyd med.

For å oppnå C trengte jeg da:

Oppgave 1: 10 krav (B)
Oppgave 2: C
Oppgave 3: C
