Når jeg åpnet oppgavedokumentet og tok første BISON-overblikk begynte jeg å svette ganske heftig.
Jeg satte meg som mål å dekke alle minstekravene på hver av oppgavene, som anbefalt av faglærer, og ta det derfra.

Etter å ha jobbet litt med oppgavene bestemte jeg meg for å sikte på en C-karakter. Jeg valgte C fordi jeg syns omfanget av oppgavene var ganske utfordrene, 
og mye av A- og B kravene kunne ta lang tid å finne ut av. Sammen med de andre fagene (som hadde eksamensinnlevering ca på samme tid som denne) tenkte jeg C var noe jeg kunne
si meg fornøyd med.

For å oppnå C trengte jeg da:

Oppgave 1: 10 krav (B)
Oppgave 2: 8 krav (C)
Oppgave 3: 13 krav (C)

Under er liste over alle kilder brukt. Kilder finnes også kommentert i koden hvor de er brukt.

Kilder oppgave 1:
Linje 82
https://stackoverflow.com/questions/13831601/disabling-and-enabling-a-html-input-button

Kilder oppgave 2:
Linje 43
randomMinMax funksjon lånt fra Workshop 4

Linje 69
https://stackoverflow.com/questions/36069870/how-to-remove-random-item-from-array-and-then-remove-it-from-array-until-array-i

Linje 93
https://stackoverflow.com/questions/47923254/python-how-to-count-all-objects-in-an-array-that-match-a-condition

Linje 108
https://stackoverflow.com/questions/37187504/javascript-second-counter

Linje 124
Slet med å forstå hvordan syntaxen skulle se ut for å tegne elementene gjennom en .map() funksjon, fant ut av det etter et par dytt fra Thor (medelev)


Kilder oppgave 3:
Linje 104
https://www.w3schools.com/js/js_array_sort.asp
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/localeCompare

Linje 134

Linje 169
https://stackoverflow.com/questions/50432864/javascript-to-toggle-multiple-buttons
